真音　もうすぐ始まるよ
真音 馬上要開始了
今行く
我現在過去
まるで王宮の香り　KINGS
如同置身王宮般的芳香 KINGS
はい　おやつ
來 點心
さすが真音　以心伝心
不愧是真音 和我想的一樣
去年　新たな道を歩き始めた二人
去年 兩人走上了新的道路
聽前頂級偶像講述當下
製作人 Anela
彼らは今　また新しい一歩を踏み出そうとしている
如今 他們又將邁出嶄新的一步
Anela
日本中にその名を轟かせた　伝説のアイドルデュオ
曾經轟動日本的傳說級雙人偶像組合
アイドルの一時代を築いた彼らが
引領了一個偶像時代的他們
突如引退を発表した時の衝撃は
突然宣布引退時造成的震撼
今も記憶に新しい
至今仍令人記憶猶新
大月凛
大月凜
子役時代から多くの人に愛され
從童星時代就粉絲眾多
アイドルへ転身後も　そのカリスマ性で人々を魅了し続けた
投身偶像事業後 仍以超凡魅力斬獲無數芳心
そして　もう一人
然後是另外一人
辻堂真音
音楽の才能にあふれ
他極具音樂才華
Anelaの楽曲はもちろん　多くのアーティストに曲を提供してきた
除了Anela 辻堂也為許多藝人供曲
彼らはなぜステージを降り　新たな形で姿を現したのか
他們為何會走下舞台 以全新姿態再次登場
今明かされる引退の秘密と　彼らの現在に迫る
他們引退背後的秘密與現狀即將揭曉
覗いた心の奥に強く咲いていた願い
窺視內心  發現心願綻放其中
突き抜けて広い空にきっと約束の ディライト
突破引力飛向天空  定會迎來約定的喜悅
Hi! Love you Dreaming
僕じゃなきゃ　ダメな理由　100以上
拿出至少一百個非我莫屬的理由
Hi! Love you Dreaming
存在が　武器になる　スタイルで
以強烈的存在感作為風格
Hi! Love you Dreaming
隙のない　スマイルを　永遠に
永遠帶著無懈可擊的笑容
全てを　リアルに　変換する
將一切轉換為現實
前向きに目指すステージ
積極地邁向目標的舞台
真ん中でキメ顔 rising hope
成為在中央華麗謝幕的希望之星
ユメノトビラ　その向こう側の光を掴みたくて
多麼渴望抓住夢想之門另一側的光芒
手のひらを僕らの大空に精一杯伸ばし願う
將手掌用力伸向我們的天空許下心願
Unite! Up!　無限のHeart
Unite! Up!  無限之心
はじまりの風に乗り
乘上起始之風
強くUnite! Up! 無限のHeart
堅定地 Unite! Up!  無限之心
繋いで咲き誇れ
彼此相連燦爛綻放
万里くん　マスク外せてるじゃん
萬里已經能摘下口罩了啊
ですね
是啊
僕は正直　顔面蒼白になってる姿を想像してたんですか
說實話 我還以為會看到他臉色蒼白的樣子
二人ともおはよう
兩位早啊
おはようございます
早安
万里さん　普通に撮影できたんですね
萬里已經能正常拍攝了
ああ　それはね
你說這個啊
今のいいねえ
剛才的表現很好
イケメンだね
真是個帥哥
いいね　かっこいいね
真不錯 很帥氣
本物の王子様みたいだよ
簡直就是王子殿下本尊
ああ　目線こっちで
來 看這裡
もっと
多說點
それいいよ　超かっこいい
很好很好 很帥哦
王子様みたいって　言って
快繼續說我像王子殿下
最高
太棒了
この日辻堂は　一人ピアノと向き合っていた
這天 辻堂獨自一人面對鋼琴
事務所から新しくデビューするアイドルの楽曲を作成中だという
聽說他正在為事務所新出道的偶像作曲
作業中　スタッフが何度か質問を投げかけたが
作曲途中 工作人員數次向他提問
辻堂が答えることはなかった
但辻堂都沒有回應
さっき何回か話しかけたのに
我們剛才幾次向您請教
全然気づいてくれなかったですね
但您完全沒注意到呢
本当？
真的嗎？
曲作ってると　他の音を聞こえなくなるんだよね
我只要一開始作曲 就會自動忽略其他聲音
昔から作曲家として活動してきた辻堂
辻堂一直以來都以作曲家身份活動
自分にとって作曲は言葉を紡ぐことなのだと　彼は言う
他表示 對自己來說作曲就是編織話語
ずっと苦手だったんだ　気持ちを言葉にするのが
我一直都不擅長用語言表達情感
いつの間にか
不知不覺中
言葉の代わりに　音符を並べるようになってた
我開始用音符的排列代替話語
だから作曲家に？
所以您才會成為作曲家？
父親は作曲家で
因為我父親是作曲家
だから　作曲することは自然だった
順其自然 我也學會了作曲
頭の中に溢れてくるメロディを五線譜に閉じ込めた
將腦海中滿溢的旋律訴諸琴譜
けど　それが何なのかは　分かってなかったんだ
但是 我卻一直不明白那是怎麼一回事
そんな時　凛が現れた
這個時候 凜出現了
俺の曲に惹かれたんだって
他說我的曲子吸引了他
どうしても会いたいって言うから
因為他堅持想見我
スタジオに顔を出したんだ
於是我去工作室露了個臉
凛の歌で気づいた
是凜的歌聲讓我發覺
メロディーは　俺の思いなんだってことに
原來旋律就是我的思緒
初めて誰かに　自分を分かってもらえた気がした
第一次感覺自己得到了他人的理解
歌い手時代のファンのみんなにも
為了讓網路歌手時代的粉絲們
僕の歌を届けられるように　頑張ります
也能聽到我的歌聲 我會努力的
はい　ありがとうございます
好的 非常感謝各位
では原稿ができましたら　お送りしますね
那麼稿子完成之後 我會發送給各位
ありがとうございました
非常感謝
緊張した
好緊張
しっかりしてください
請你振作一點
と言いたいところですが
我本來是想這麼說的
朝から雑誌の撮影　インタビューと続きましたからね
但畢竟從早上就一直在拍攝和接受採訪
でも　お披露目がどんどん近づいてるって感じがして
不過首次亮相的日子越來越近了
わくわくするよね
我好激動啊
俺はお披露目前にこんなに仕事があるなんて思わなかったよ
沒想到亮相之前會有這麼多工作
お披露目？
首次亮相？
君たちの歌い手時代のファンに
為了向你們網路歌手時代的粉絲
活動を停止した理由を伝える場として
說明你們停止更新原因
お披露目ライブをすることにしたんだ
我們才決定為你們舉辦亮相Live
デビューまではまだ時間がかかるし
因為離出道還有一段時間
あまり長い間ファンを不安にさせるわけにはいかないからね
也不能一直讓粉絲們擔心
凛さん
凜
大変かもしれませんが
雖然可能會很辛苦
ファンの皆さんのためにも頑張りましょう
但是為了粉絲們 大家好好加油吧
ファンか
粉絲啊
俺あんまり実感ないな
我還沒什麼真實感
みんなに会えるのすっごい楽しみ
我好期待和大家見面啊
ええ　僕もです
我也一樣
うん　俺はよく分かんないけど
嗯 雖然我還不是很懂
でも　みんなに楽しんでもらえるような　そんなライブにしたい
不過我想辦一場能讓大家都開心的Live
ええ
是啊
僕も
我也是
なんか燃えてきた
開始熱血沸騰起來了
ああもう　ほんま分からん
受不了了 完全搞不懂
集中できない
你這樣我沒辦法專心
だから　ここはこの数式を使って
所以要在這裡套這個公式
明良くんたち　お疲れ
明良 你們辛苦了
お疲れさまです
大家辛苦了
もういい加減飽きました
我已經受夠你這套了
皆さん何をしてるんですか
你們在做什麼呢
学校の課題
寫學校的作業
あれ　奏太さんたちって…
咦 奏太你們是…
高３
高三
ちなみに潤と俺は同じ学校やで
還有我和潤是同一所學校的哦
そういえば　お披露目ライブが決まったんだってね
對了 聽說你們的亮相Live敲定了
おめでとう
恭喜
ありがとうございます
謝謝您
ライブの日はツアーの合間だから
Live那天是巡演的空檔
俺たちも見に行くつもりだよ
到時我們打算一起去看
本当ですか
真的嗎
みんなお疲れ
大家辛苦了
今日は疲れだろうから…
今天都很累了吧…
僕のおやつ
我的零食
凜專用
開除
絕不原諒
楽翔　下りてきなさい
樂翔 你給我下來
嫌だ
不要
我不要
ちょっと　奏太　何撮ってるの
喂 奏太 你在拍什麼呢
全部美味しいんだよ
全都很好吃喔
大月が向かったのは　昔から通っているという洋菓子店
大月前往的 是他常去的一家西式點心店
今日推薦
桃子慕斯蛋糕
実は大月　かなりの甘党なのだ
實際上大月是個不折不扣的甜黨
どのくらいここに通ってるんですか
請問您多久來一次這裡呢
ちょっと今話しかけないで
現在先別和我講話
決めた
決定了
弥生さん
彌生阿姨
ショートケーキとモンブラン
我要草莓奶油蛋糕 蒙布朗
レアチーズケーキ
生乳酪蛋糕
桃のムース　あと…
桃子慕斯 然後…
ごめん
抱歉
カメラあるの忘れてた
我忘了還在拍攝呢
すごい量ですね
真不少啊
そう　余裕だよ
是嗎 沒什麼的
まあ　さすがに現役時代はセーブしてたけどね
我在引退之前還是會克制的
でも今は　制限なし
但是現在沒有限制
我々はこの密着でどうしても聞きたいことがあった
我們想在這次貼身採訪中問一個問題
さっき現役時代って話が出たと思うのですが
剛才您也提到了引退之前
引退の理由ってはっきり聞いても
能告訴我們引退的原因嗎
そうだね
我想想
一番は自分の満足するパフォーマンスができなくなったことかな
最主要的原因是 我已經無法呈現讓自己滿意的表演了
あのライブでの事故は　みんな覚えてると思うけど
那次演出的事故 大家應該還記得
もちろんいろんな意見があると思う
當然大家會有各式各樣的意見
急にアイドルを引退して
我突然從偶像界引退
裏切られたって思うファンもいるかもしれない
可能有粉絲會覺得被背叛了
たくさん悩んだし　すごく迷った
我也很苦惱 感到迷茫
でも後悔はしてない
但是我不後悔
新しい夢ができたから
因為我已經有了新的夢想
大月の新しい夢とは何なのだろうか
大月所說的新的夢想到底是什麼呢
はい
是
はい　承知いたしました
是 我明白了
それでは　失礼します
那先不打擾了 再見
やった　これで場所確保
太好了 這樣地點就確定了
事務所を立ち上げるのがこんなに大変だとは思わなかったよ
沒想到建立事務所竟然這麼不容易
顔の広い晴ちゃんのおかげだね
多虧了小晴人脈廣
真音　それは違うよ
真音 那你就說錯了
協力してくれた人たち　みんななんて言ったと思う
你們知道那些提供幫助的人是怎麼說的嗎
Anelaのためなら力になりたいって
想為Anela盡一份力
まるで合言葉みたいに
簡直像什麼口號一樣
誠実さには誠実さが返ってくるんだ
真誠會換來真誠
あんたたちがやってきたことはちゃんと実を結んでるんだよ
你們迄今為止的努力已經得到回報了
うん　ありがとう
謝謝
でも本当に良かったの
但是真的好嗎
晴美さんまで事務所やめちゃって…
晴美姐也退出事務所…
痛っ
好痛
もう　私がそうしたいんだって初めに言ったでしょ
我一開始就說過 是自己想這樣做的吧
だから　groovyを辞めて　二人で新しく事務所を立ち上げようと思ってるんだ
所以我們想退出groovy 兩人成立一間新的事務所
そう　分かった
是嗎 我知道了
私もあんたたちを手伝うよ
我也會幫忙
それって…
你是說…
私もgroovyを辞める
我也退出groovy
でも…
但是…
だって人手が必要でしょ
你們也很需要人手吧
十年も一緒にやってきたからね
我已經和你們在一起十年了
あんたたちはもう私の子供みたいなもんなの
你們早就像是我的孩子一樣
ずっと側で見守りたいっていうのが　親心なのよ
想要一直在身旁守護 也是天下父母心啊
晴ちゃん
小晴
雇ってくれるかしら
你們願意僱傭我嗎
もちろん
當然
それで　新しいアイドルを育てたいって話だけど
然後 你們說想要培育新生偶像
具体的にどうするか決めてるの
具體怎麼做決定了嗎
それは…
關於這個…
めぼしい子たちがいるんだよね
有一群很有希望的孩子
おはようございます
早安
おはよう
早
僕たちの事務所を紹介します
我來介紹一下我們事務所
って　まだ何もないんだけどね
不過 目前這裡還一無所有
まだ何もないからこそ
正因為一無所有
これからどんな部屋にするかは自分たち次第
要裝點成什麼樣的房間才能隨心所欲
この部屋は今の彼らそのものだ
這房間便是現在他們的寫照
凛さん　これここでいいです
凜 這些放這裡可以嗎
うん　ありがとう
好的 謝謝你們
二人とも　一個ずつでもいいんだからね
你們兩位 一次只搬一箱就可以了
一度に二つ運んだほうが効率的なので
一次搬兩箱更有效率
どんどん行きましょう
我們接著來吧
持つべきものは肉体派の後輩
果然還是要靠體力強的後輩啊
だね
是啊
凛さん　追加です
凜 我又搬來了
ありがとう
謝謝
でも正直驚いたよ
但是說實話我很驚訝
君たちから移籍を持ち掛けてくるなんて
你們竟然會主動提出轉投這裡
凛さんたちから教わりたいことまだたくさんあるんで
因為還有很多想要向你們學習的東西
ここ置きますね　次運んできます
就放這裡了 我再去搬
あれ　お前らgroovyにおった…
咦 你們不是groovy的…
ポッピングズー？
Popping Zoo？
今はJAXX/JAXXだけどね
現在是JAXX/JAXX
じゃあ　もう一つのグループって…
那之前提過的另一個組合…
凛さん　なんで教えてくれなかったんすか
凜 為什麼不告訴我們
だって　サプライズの方が面白いでしょ
因為 有驚喜不是更有意思嗎
まあまあ
好了好了
これから同じ事務所の仲間として　よろしくね
今後就是同一家事務所的伙伴了 請多關照
お前誰
你是誰啊
新しくバンド組んだ時に俺たちが誘ったんや
我們在組建新樂隊時邀請的
そういうこと
就是這樣
じゃあ　新入りじゃねえか
那不是個新人嗎
馴れ馴れしくすんな
別套交情
な・か・よ・く　ね
好好相處 好嗎
これで荷物は粗方運び終わったかな
這樣一來行李就大致搬完了
これで　最後
這是最後一件
手伝います
我來幫忙
立派ですね
真漂亮
凛がくれたんだ
是凜送給我的
俺たちがAnelaを結成した時に
在我們成立Anela的時候
この木は　真音さんたちと一緒に歩んできたんですね
這棵植物陪伴你們一路走來啊
夜も更けたころ　最後のピースが嵌められようとしていた
到了深夜 他們即將湊齊最後一塊拼圖
よし　これで完成
好 大功告成
こうして　sMiLeaプロダクションは誕生した
這樣一來 sMiLea事務所終於誕生
疲れた
好累啊
うん　いいね
真好啊
思ってたより賑やかになっちゃったけど
變得比想像中要熱鬧呢
あの時は考えられなかった
那時候我完全沒想過
こんなワクワクするような未来があるなんて
會有如此令人興奮的未來
凛
凜
あのさ　少し話しない
那個 要不要聊聊
凛　開けてくれないか
凜 可以把門打開嗎
凛
凜
真音
僕　どうすればいいと思う
你覺得我該怎麼辦
凛はどうしたい
你想怎麼做
分からない
我不知道
今までみたいに激しいダンスは踊れなくても　アイドルはやっていける
即使無法像以前一樣高強度跳舞 我也能繼續做偶像
それは分かってる
這我倒是清楚
歌でも十分すごいんだからってみんな言ってくれた
大家也說 就算只唱歌也非常出色了
でも　ほんとにそれでいいのかな
但是 這樣真的好嗎
凛は　本当はわかってるんじゃないの　自分の気持ち
你其實已經明白自己的想法了吧
僕は…
我…
アイドルが好きだ
喜歡偶像
ステージを鳴らす靴の音や
喜歡鞋子與舞台的碰撞聲
スポットライトの熱さが好きだ
喜歡聚光燈的熾熱
キラキラ輝くペンライトの海も
閃爍的螢光棒大海
僕たちを呼ぶファンの声も　全部
還有呼喊我們的粉絲
大好きだ
我都很喜歡
でも
但是
完璧な歌とダンス　それがAnelaなんだ
展現完美的歌聲和舞蹈 才能稱作Anela
そんな僕らだから
正是因為這樣的我們
ファンはステージで夢を見ることができる
粉絲才能在舞台上看到夢想
僕が前みたいに踊れないとわかったら
要是大家知道我無法再像以前一樣跳舞了
その瞬間　夢は覚めてしまう
在那一瞬間 夢想就會破滅
ファンの期待に応えられず
如果無法回應粉絲的期待
完璧なパフォーマンスもできないなら
也無法做到完美的演出
ステージに立つ意味がない
就沒有站上舞台的意義
でも　ほんとにそれでいいのかな
但是 這樣真的好嗎
今まで関わってくれたスタッフはどう思う？
一直以來關照我們的工作人員會怎麼想？
ファンは　本当にそれを望んでる？
粉絲真的希望我這麼做？
僕は自分のプライドのために
我是不是為了自己的自尊心
いろんな人たちを裏切ろうとしてない？
正打算背叛這麼多人呢？
怖いんだ　全部
我害怕這一切
十年間　いろんな凛を見てきた
十年裡 我見到了你的許多面
弱い凛も　強い凛も
軟弱的凜 強大的凜
かわいい凛も　かっこいい凛も
可愛的凜 帥氣的凜
心はいつも　まっすぐなんだ
你的內心從來都很直率
そんな凛だから　みんなステージを見に来てくれた
正是因為有這樣的你 大家才願意來看演出
そんな凛だから　俺は一緒にいるんだよ
正是因為有這樣的你 我才跟你在一起
だから　凛がどんな決断をしても
所以 無論你做出什麼決定
きっと大丈夫
都不會有問題
真音
僕　決めたよ
我下定決心了
大人気アイドルユニットAnelaが
超人氣偶像組合Anela
本日突然の引退を発表しました
今天突然宣布引退
近日中に記者会見が開かれる予定です
他們會在最近幾天召開發布會
これからどうする
你今後打算怎麼辦
まだ決めてない
還沒決定好
でも引退して思ったんだ
但是引退後我意識到了
やっぱり僕は　歌やダンス
我還是喜歡唱歌跳舞
何よりアイドルって存在が大好きなんだなって
最重要的是 我太喜歡偶像了
だから　どんな形でも
所以 不管以什麼形式
これからもアイドルに関わり続けたいと思うよ
今後也想繼續參與偶像的工作
そっか
這樣啊
ねえ　凛
我說 凜
植物ってね
植物會長成什麼樣
育てる人次第なんだよ
取決於栽培它的人
なに
怎麼說
どんな種でも
無論什麼種子
育て方次第で
根據栽培方法的不同
枯らしてしまうことも
可能最終會枯萎
きれいな花を咲かせることもできる
也可能會盛開出漂亮的花朵
きっと　アイドルも一緒
偶像也一定如此
君の残した種を　君の思いを
不如將你留下的種子 你的意志
一緒に　次の世代へつないでいかない
一起傳給下一代人如何
凛となら　きれいな花　咲かせられると思うんだ
我相信跟你一起 就能盛開出漂亮的花朵
これが僕たちの曲
這就是我們的歌曲
俺　超好き
我太喜歡了
これ　真音さんが作ってくれたんですよね
這是真音給我們創作的吧
気に入ってくれた？
你們喜歡嗎？
すっごく
非常喜歡
盛り上がるのもいいけど
來勁了固然是好
歌もダンスもしっかり練習しないと
但如果不好好練歌練舞
お客さんの前には立たせられないからね
可不能讓你們在觀眾前面亮相
はい
好的
もう一回　もう一回聴こう
再來 再聽一遍吧
いいですね
好啊
この曲歌うのめちゃくちゃ楽しみ
我實在是太期待唱這首歌了
そうだね
對啊
そしてついに　この日がやってきた
於是 這一天終於到來了
会見会場にいち早く到着した　大月と辻堂
大月和辻堂最先抵達發布會會場
不安はありますか
你會擔憂嗎
僕たちの選んだ新しい道を受け入れてもらえるか
不知大家會不會接受我們選擇的新道路
不安がないわけじゃないよ
擔憂是肯定會有的
小さい芽を付けたあの花も
那棵帶著嫩芽的花朵
でも　新しい時代を作るアイドルが　今日二組も生まれる
但是 今天將會誕生兩組創造新時代的偶像
その期待のほうが大きいかな
這份期待勝過了擔憂吧
いつか凛と咲いて風に揺れる
總有一天會頂風綻放
数分後の会見に向け
面對幾分鐘後的發布會
最後に二人は　一同を集めた
兩位將眾人叫到一起
手を取り合って　奏でるような　夢のシンフォニー
就如同我們攜手奏出的夢幻交響曲
今日が新しい俺たちの　始まりの日
今天是嶄新的我們的啟程之日
君たちは最高のアイドルになる
你們會成為最棒的偶像
僕の世界　照らし出すよ
將會照亮我們的時間
僕が言うんだから　間違いない
我都這麼說了 所以不會有錯
それじゃ
那麼
いくよ
要上了
はい
好
いつまでも見ていたい
想要永遠注視著
そして大月と辻堂は　会見へと向かった
於是大月和辻堂前往了發布會
君と描いた未来
我們共同描繪的未來
真音　今から恥ずかしいこと言うけど
真音 我接下來要說令人難為情的話
笑わない
你別笑我
一つ一つ色を足しながら
一筆一劃添上色彩時
笑わないよ
我不會笑的
真音がそばにいてくれなかったら
如果你沒有陪在我身邊
立ち止まった昨日を
若想起駐足不前的昨日
僕は今も　あの部屋から動けずにいたかもしれない
我或許現在還沒離開那房間一步吧
悔やみそうになる時は
心生悔意之時
真音は僕の道しるべだ
你是我的路標
耳を澄まそう
便屏息聆聽吧
それは　凛のほうだよ
其實你才是
そっと　ふっと
悄悄地 不經意間
ううん　なんでもないよ
不 沒什麼
今日が　軽くなるから
今天便會變得輕快
これからもよろしくね　凛
今後也請多指教 凜
こんないっぱいの奇跡をくれた
大家為我帶來這麼多奇蹟
最後に　スタッフが二人に聞いてみた
最後工作人員向兩人詢問
大切な人を俯かせたくはない
我不願讓他們垂頭失望
今でもステージに立ちたいと思いますか
你們現在還想站上舞台嗎
約束するよ　次は僕が
說好了 這次輪到我
俺たちは　彼らにバトンを渡したから
我們把接力棒交給他們了
希望届けるから
為他們送去希望
次はあの子たちの番
接下來輪到他們
俺たちの思いを　次の世代へつないでいく
將我們的意志傳給下一代人了
うん　ステージの上を知っている僕たちだからこそ
嗯 正因為我們懂得舞台上的一切
できることがあると思うんだ
才有可以為他們做的事
今は彼らが精一杯輝く姿を見るのが
看著他們全力閃爍的身姿
僕の　僕たちの新しい夢です
是我 也是我們現在新的夢想
本字幕由喵萌Production製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：寢不足  ZZVV  海色　校對：Ronny　時軸：仰天　後期：MIR
どこへだって行けるさ
不論多遠都能到達
君の無邪気な笑顔
你那純真的笑臉
魔法みたいだよ　前に進めるんだ
如同魔法 助我前行
塞ぎ込んだ心を
當內心受挫
どうにも出来ない時は
卻又無可奈何之時
胸に送ろう
便用心回想
そっと　ギュっと側で
輕輕地 在身邊
寄り添うように
如擁抱一般溫柔
この声よ響け
唱響那旋律
みんな　何やってんの
大家在幹什麼呢
明良くん　いいとこに来た
明良 你來得正是時候
Anelaの密着番組
Anela的跟訪節目
前に言ってたじゃん
我之前不是跟你說了
やっば　今日だっけ
糟糕 原來是今天
あの日から一年
那一天已過去一年
彼らの新しい夢が　また一つ花を咲かせようとしている
他們全新的夢想 即將讓下一朵花盛開
来るぞ来るぞ
要說了要說了
彼らの名は…
他們的名字是…
次回の真剣ヒストリー…
下集的嚴肅歷史…
おいおいおい
喂喂喂
なによ　もう
搞什麼啊 真是的
ここで終わりかよ　いいところだったのに
怎麼在這結束 正在興頭上呢
ほんとつまんねえ
真沒意思